本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
亲爱的观众朋友们 女士们先生们
片源：wfhtony
以及各位尊贵的来宾们
MC翻译：艇(nanjolna)
欢迎来到"永远都是好朋友！"双人演唱会！
歌词翻译：YOU宅 、星彡P 、 花椰菜牧师
时间轴、压制：luckyluke
由高槻弥生和水濑伊织联袂出演！
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人们
稍等片刻 璀璨的灯光即将绽放 动人的旋律即将响起
一段温馨的友情故事即将生动呈现
现在请深呼吸 绽放笑容 做好准备
迎接这场精彩绝伦的梦幻之旅
因为这场奇妙的冒险 现在正式开始！
很久很久以前  有一个名为阳光之国的王国
王国里住着一位如宝石般璀璨夺目的公主
公主居住在一座被白金高塔环绕的城堡里
自幼便备受呵护地成长
然而  这般生活却如同身处华美的牢笼
即便是城墙外的清风  她也无法伸手触碰
她内心渴望能在外奔跑  与朋友一同欢笑
但她却总是必须挺直背脊
只能日复一日地默默地凝望着窗外
城堡的山脚下  有一个名为阳光小镇的地方
有一条熙熙攘攘的街道
那里住着一位并不富有的女孩
却终日奔跑嬉戏
是个自由奔放、天真烂漫的城镇姑娘
这位姑娘在蓝天下放声歌唱、开怀大笑
她最懂得如何发现生活中的幸福
公主每日都从城堡高高的窗户俯视着这条街道
人们的欢声笑语  孩子们的追逐打闹
而在那之中  有一个身影显得格外耀眼夺目——
一位摇曳着橙色长发的少女
小镇姑娘每日倚窗遥望城堡
憧憬着那里的奢华生活  仿佛能闻到佳肴的香气
而其中最耀眼夺目的——
是那位身着粉色礼服的少女
某天  她们终于鼓起勇气向彼此搭话
好像你一样绽放笑颜
好像你一样熠熠生辉
公主闻言嫣然一笑：
那我们一起去吧！
那天  公主生平第一次溜出了城堡
小镇姑娘牵着公主的手
走向森林深处  只见五彩花瓣
装点成一座缤纷花廊
穿过花廊   竟来到花的国度
这里每绽放一个笑容
便有一朵鲜花绽放的神奇国度
两人小小的伟大冒险就此开始！
#1 VOY@GER
作词：乌屋茶房
作曲：井上馨太
编曲：井上馨太
翻译：花椰菜牧师
「在这片星空的另一端
「この空の向こう側には
会有怎样的世界在等待？」
どんな世界が待ってるの？」
因胸口漫溢而出的心跳
溢れ出した胸の鼓動で
有此无眠之夜
眠れない夜に
向着地平线那端的远方
水平線の向こうの方へ
试着追逐流星探出的手
流星を追って伸ばした手
来吧  不妨就此动身奔赴前去
さぁ、立ち上がって走り出したら
与我一同踏上旅途
旅に出よう、私と
直到遥远彼方
遠く遠くまで
去追寻那道辉光吧
輝きを追いかけて
我将催起好奇心的灯火
好奇心のライト灯して
巡游在与你描绘的航路
君と描いた旅路をゆこう
跟着胸口漫溢出的心跳
溢れ出した胸の鼓動の
乘上它的加速装置
加速装置に乗って
星尘般浩渺的可能性中
星屑みたいな可能性から
存在着联结星座的道标
星座を繋いだ道標
一扫内心的迷惘与不安
迷いも不安も今はないよ
回首身后的辉迹
振り返る輝跡
那夜空的一闪  此刻想来
夜空の瞬き　今確かに
便是指尖飞掠过的闪光
指をかすめたきらめき
已经做好准备  你我一同
準備はできている　君も私も
奔赴向前吧  向着更遥远的地方
飛び出そうよ　さらに
用“闪闪发光”什么的形容还远远不够
キラキラなんて言葉じゃまだ足りない
我将变得比星星更耀眼
星よりももっと眩しく
爱将成为开辟时代与未来的那道光
アイは時代を未来を拓く光になる
终有一天实现
なれるから
请不要将你的视线移开
その目を離さないで
与我一同前行吧  此刻
私と行こう、今
怀抱着这份无尽的愿望
限りない願い抱いて
琥珀色的唱片正在唱响
飴色のレコード鳴らす
连星星也如共鸣般摇动
歌うように星が揺れる
合着胸口漫溢出的心跳
溢れ出した胸の鼓動の
跟上它的节奏旋律
リズムに乗っかって
由木星的云带  拾级而上
木星の雲　ステップ踏んで
以土星的晕轮  作为舞台
土星の輪っか　ステージにして
追逐超越曾几何时见到的流星
いつかみた流星を追い越して
正要带你一同前往
君を連れてくよ
辉光的所在
輝きの先
We are the travelers
现在正从太阳系动身
太陽系を今旅立つ
我们将化身那道光芒
僕らはそう光になる
让思想本身发生转变
思考自体変わるぐらい
愿到达那耀眼的世界
まばゆい世界届けたい
Across the Universe
在星海之中开辟航路
星の海を切り開く
相信爱会在瞬息之间
アイがほらじきに
掀起全新的奇点风暴
巻き起こすさシンギュラリティ
几亿光年的遥远
何億光年だって
只要能与你同行  定能到达
君となら行ける、きっと
如此莽撞的梦想  依旧想要全部实现
無謀な夢を見て、叶えたいよ全部
穿越银河（去往更遥远的地方）
銀河を超えて(もっと遠くへ)
比宇宙更遥远的所在
宇宙を超えた先へ
I must go  与你见证梦想的延续
I must go　君と見た夢の続き
I must show  陪伴着你前行的光芒
I must show　君を連れて行く光
I must see  尚未有人涉足的前方
I must see　誰もまだ知らない先
如果你的爱能够将我照亮的话
君のアイが　私を照らしてくれるなら
用“无限大”什么的形容还远远不够
無限大なんて言葉じゃまだ足りない
有你陪伴的话能走得更远
君とならもっと遠くまで
爱将成为突破时间与次元的那道光
アイは時間も次元も超える光になる
好好瞧着吧
見ていてね
与你一同去确认
君と確かめに行こう
直到辉光所在
輝きの先まで
在无限的希望中
果てしない希望の中へ
向着地平线那端的远方
水平線の向こうの方へ
试着追逐流星探出的手
流星を追って伸ばした手
来吧  不妨就此动身奔赴前去
さぁ、立ち上がって走り出したら
与你一同踏上旅途
旅に出よう、君と
直到遥远彼方
遠く遠くまで
#2 99 Nights
作词：MC TC
作曲：Taku Inoue
编曲：Taku Inoue
翻译：YOU宅
99Nights
99ナイツ
不断重复上演着  相遇与再见
ハロー&グッバイ　繰り返してた
相互倾述着  暧昧不足的话语
曖昧な足りない言葉　やりとりしては
亦或哭泣  亦或欢笑或是悲喜交错
泣いたり　笑ったり　すれ違ったり
清晨将至  装做视而不见
近づく朝　見ないふりして
若是今晚定能道出心意
今夜ならばきっと言える
因为看到了流星
流れ星を見たから
1在第一百天的早晨
100番目の朝が君を
你被虏获到远方之前
どこか遠くへさらう前に
99Nights
99ナイツ
想与你述说  你可曾感到过幸福
話したいな　幸せだったかな
想要见你之类的话哪怕一次也未曾说过出口
会いたいなんて一度だって言えなかった
为何闪闪星光如飘浮的高光
なんてスターライト　浮かぶハイライト
寂静的夜幕降临
静かな夜が来た
而你却仍未到来
君はまだ来ないね
Daring Daring
ダーリンダーリン
向星空为你日夜祈福
星空に願い続けた
为何总觉得明天的聚会将不会存在
明日にならないパーティー　ある気がしてた
心怀抱着不确定的期待
何かに不確かな期待を抱いて
对到来清晨假装视而不见
近づく朝見ないふりした
我明白的  也是一清二楚
わかってたんだ　知ってたんだ
纵使看到了流星
流れ星を見たって
在第一百天的早晨
100番目の朝は
与你共同欢笑  彼此分享
君と笑いあったり　分かちあったり
一起手牵着手  已化为泡影
手をつないだりできないこと
99Nights
99ナイツ
你我两人  还没彼此深入了解
二人　まだ知らないことばかり
在相遇之前  喜欢的颜色
出会う前も　好きな色も
和喜欢的人
好きな人も
如今不合时宜的灯光已经
場違いなライトアップが今
融为街道的路灯
溶けてく街灯り
如同流星一般
流れ星みたいね
呐  想和你述说
ねえ話したいな
这99Nights
99ナイツ
你可曾感到过幸福
幸せだったかな
清晨到临
朝がくる
对啊其实我想每时每刻都温柔地对待你
そう本当はいつだって優しくしたかった
离别也只会在梦中呢
さよならは夢の中ね
99Nights
99ナイツ
我不会伤心的
泣いてないわ
因为时间已到  清晨来临
もうタイムアップ　朝だから
呐  听我说  那个…那个…
ねえ聞いて　あのね　あのね
我喜欢你哟
君が好きよ
想传达给你
伝えたいな
希望朝阳不要到来
来ないでサンライズ
如今你已不再出现
今はもう君がいない
愿在梦中相会
夢の中会いたい
#3 星彩ステッパー
作词：重田佑介
作曲：北谷光浩
编曲：北谷光浩
翻译：YOU宅
高举起雨后的伞  在云间任意绘画
雨上がりの傘で　雲に絵を描いて
音乐装进口袋中  是时候该飞出日常了
ポケットに音楽をつめて　外に飛び出そう
Ride on！  随着跳出的步伐
Ride on！　跳ねたステップで
预备跑！一起踢飞鞋子
よーいどん！靴けっとばせ
让摩擦系数降到为0  来吧　往宇宙为止  3、2、1
摩擦係数は0になって　さあ　宇宙まで　3、2、1！
自由自在地飞向  闪闪发光的星星身旁
キラキラと光る　星まで飛んで行こう
在憧憬的地方  一起拍拍手
憧れた場所で　手を叩こう
即使是漫无目的地  在某处绕了远路
ふらふらどこかに　寄り道をしても
你也一定紧紧地  牵着我的手
きっと君は僕の　手をつなぐ
没有捷径可走  悠哉悠哉地一步一步  向前进发吧
近道はないさ　ふらりふらり一歩ずつ　前に進もう
晌午过后的彩虹  在晴空间高高跃起
昼下がりの虹で　空に高く飛んで
口袋中的音乐也  开始随风起舞了
ポケットの音楽は　風と踊り始めた
Take Off！ 随着跳跃的节奏
Take Off！ 跳ねたリズムで
即刻出发吧！大大地吸一口空气
さあ行こう！空気飲みこんで
将心中不安一扫而空  来吧  展翅飞翔吧  3、2、1
不安なこと0になって　さあ　飛び立とう　3、2、1！
在灿烂夺目的  耀眼阳光之下的
ピカピカと光る　お日さまの下の
暖心之处  伸出双手吧
暖かい場所で　手を伸ばそう
在无数梦想彼此相连的道路上
夢と夢つなぐ　たくさんの道で
你正向我招手  来吧一起前行吧
手招くさ君を　さあさあ歩こう
亲手去抓住明天  悠悠然然地一步一步  向前进发吧
明日に手をかけて　ゆらりゆらり一歩ずつ　前に進もう
云层之下正看见
雲の下に見える
我们穿过熟悉的街道
僕らの街こえて
你我共同所歌唱的旋律
君と僕で　歌うメロディー
一起奏唱吧！
奏でよう！
总算是走到了  比想象要远的地方呢
随分遠くまで来てしまったね
然而我们  如过去那样笑容依旧  没有一丝的变化与伙伴们一起
でも僕たちは　昔みたいに笑って　何にも変わらない仲間と一緒に
自由自在地飞向  闪闪发光的星星身旁
キラキラと光る　星まで飛んで行こう
在圆梦的地方  一起拍拍手
夢叶う場所で　手を叩こう
即使是漫无目的地  在某地了迷失方向
ふらふらどこかで　はぐれてしまっても
我便悄悄地将你的  手牵在一起
そっと僕は君の　手をつなごう
这是无尽的旅途  一直地一直地永远永远一步接一步  一同向前进吧
終わりない旅さ　いつもいつもずっとずっと一歩ずつ　前に進もう
没有捷径可走  永无止尽的旅程
近道はないさ　終わりない旅さ
哇  伊织你快看呀
好大一片花海呀
真的耶  就连星空都在闪耀着  真的好美啊
我说伊织  要是我们一起对着花儿吹气
花儿会不会摇曳得更美呢
听起来好有趣  我们来试试看吧
那准备好咯弥生   一   二   三
花儿比之前摇曳得都厉害  真是太美了
真的欸  这些花儿就像有生命一样
伊织 我们今天就在这儿聊个痛快吧！
好呀！ 一边看星星一边和弥生聊天
说不定聊着聊着就天亮啦！
所以呢——
今天是弥生和伊织的双人演唱会
「永远好朋友
和你聊不停」公演
现在开始！
首先从自我介绍开始哦！
大家晚上好——！
我是水濑伊织
今晚的演出我要和弥生一起闪闪发光
让大家看到可爱的伊织
请多关照！
接下来轮到弥生啦！
到！我是高槻弥生！
因为是最后一场演出 我要不留遗憾
要让大家都笑容满面元气满满
我会拼命努力的！
请多关照！
观看直播的大家也请多关照！
伊织 这次
「永远都是好朋友 和你聊不停」公演
演出就要结束了呢？
是啊 演唱会总是转眼就结束了呢
嗯…准备了这么多 演出却要结束了
虽然有点舍不得
但正因为要结束了 我们更要尽情享受！
来吧！让我们尽情享受直到最后一刻！
话说回来 演唱会开场时播放的故事
和以往有些不同呢
会是什么样的结局呢？
以往的演唱会也都是以故事为主题
来编排歌单的呢
这次会如何安排当然值得期待
注定会是个幸福美满的结局！
毕竟是我和伊织嘛！
所以各位 请和我们一起
尽情享受 为我们加油吧！
伊织 昨天演唱会上
大家高声呼喊我的名字
让我特别开心！既然是最后一场演出
好想再体验一次呢！
不错的主意！不过完全重复就太无趣了
我们来场应援对决怎么样？
哇 有意思！
那就这样  中间到右侧的各位就是小兔队！
左侧的朋友们就是青蛙队！
大家准备好了吗？
先从小兔队开始！
请大家大声喊出我的名字！
要开始啦！预备——！
好——！
小兔子队的声音真响亮！
接下来轮到青蛙队！
为了不输给小兔队
请大家也大声喊出我的名字！
要开始啦——！预备——！
好——！太棒了——！这么热烈的欢呼声
谢谢大家！
伊织 小兔子队和小青蛙队  到底哪边赢了呢？
嗯—— 这还真难判断呢
因为两边声音都很大  实在分不出胜负
那就算是平局？
不行  我们来加赛一轮！
这次我和弥生要同时来！
不分队伍了  大家随意选择
一起来喊我们的名字！
大家一起  预备——起！
好嘞——！
果然啊  要说谁更胜一筹的话
根本分不出胜负嘛！
那就当大家都赢啦！
像这样和大家一起享受欢乐时光
都快到天亮了！
这可不行！
那就让我们乘着这股劲头
一起来听下一首歌吧！
接下来要带来的歌曲是——
就是这首！
#4 オハヨ○サンシャイン
作词：イイジマケン
作曲：イイジマケン
编曲：炭竃智弘
翻译：YOU宅
早上好  SUN SUN SUN
オハヨ　SUN SUN SUN
早上好  SUN SUN SUN  Sunshine
オハヨ　SUN SUN SUN　サンシャイン
透过窗户缝隙  照射进来的
カーテンの隙间　差し込んでる
光线真是耀眼呢
光のラインが眩しいね
就像站在舞台上方（上方）
まるでステージの上を（上を）
被聚光灯照射着那样（那样）
照らすスポットライトみたいに（みたいに）
明亮的温柔的将一切包裹
全てを　明るく　优しく　包みこんだら
GOOD MORNING  崭新的一天你看
GOOD-MORNING　新しい一日がほら
睁开眼睛  大声说出
目を覚まして　声を出して
准备开始
始まろうとしてる
我们要去哪？  我们该做什么？
どこへ行こうか？　何しようか？
真是令人兴奋不已的  GOOD MORNING
ワクワクしちゃうね　GOOD-MORNING
早上好  SUN SUN SUN
オハヨ　SUN SUN SUN
早上好  SUN SUN SUN  Sunshine
オハヨ　SUN SUN SUN　サンシャイン
睁眼醒来一脚踢飞闹钟
目覚まし时计を蹴飞ばしたら
急忙穿好衣服飞奔而出
急いで着替えて飞び出そう
总感觉有与昨天不同的
昨日と违う何かが
新的经历在等待着我
きっと待ってる気がする
大大地深呼吸  心情舒畅  元气满满
大きく深呼吸　心は晴れ晴れ　ゲンキ
独自一人经历的早晨也好（早晨也好）
ひとりぼっちの朝も（朝も）
大家一起度过的早晨也好（早晨也好）
みんなと一绪の朝も（朝も）
用不变的笑容去传达光芒吧
変わらない笑顔で光を届けてくれる
早·上·好
オ・ハ・ヨ
GOOD MORNING  崭新的一天你看
GOOD-MORNING　新しい一日がほら
睁开眼睛  大声说出  准备开始
目を覚まして　声を出して　始まろうとしてる
我们要去哪？  我们该做什么？
どこへ行こうか？　何しようか？
真是令人兴奋不已的  GOOD MORNING
ワクワクしちゃうね　GOOD-MORNING
早上好  SUN SUN SUN
オハヨ　SUN SUN SUN
早上好  SUN SUN SUN　Sunshine
オハヨ　SUN SUN SUN　サンシャイン
#5 ゲンキトリッパー
作词：おおくぼひろし
作曲：おおくぼひろし
编曲：おおくぼひろし
翻译：YOU宅
七彩的糖果填满你的脸颊
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
让倾斜的目光与心跳同步
ナナメ目線で　ハートの同期とって
以划时代的风格来武装Smile
スマイル武装の　画期的なスタイルで
等待倒计时  动身出发的Tripper
秒読みを待って　走りだす　トリッパー
寻找着追星族女孩
グルーピー　もとめて
可爱的嘴唇  动摇着Analyzer
キュートなリップ　アナライザ揺らして
移动的跑垒线  来自无重力的Diving
動けベースライン　無重力からのダイビング
不必要的噪声  碍事的感受  Reduction
いらないノイズ　邪魔な気持ち　リダクション
开始加速  将心跳  TRIP ON！
加速していく　ビートに　トリップON！
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
因为想尝试传递我的WAVE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
呐  你听见的话  就来我这里吧
ねぇ　聞こえたら　ココに来てよ
HEAR ME UP！
奇迹啊快发生吧
奇跡よ起きろ
随着旋律的力量
メロディーのチカラで
READY GO！
飞进  新发现的世界-未来
みつけた世界　飛び込んで　未来
HEAR ME UP！
相连的两颗心
繋がれココロ
旋律就是力量呢
メロディーはチカラね
READY GO！
提高速度  就这样永远向前进
スピードを上げて　このままずっと
正弦曲线的信号在邀请我
サインカーブのシグナルで誘って
交流的视线  商量着最佳时间
おくる視線で　タイミングをはかって
传入耳畔的就是  你的回声  Echo
聞こえてきたのは　キミの声　エコー
ハ让我的心跳加速  引起Sympathy
ハートビートが　高鳴るね　シンパシー
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
因为想尝试传递我的WAVE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
呐  你听见的话  就来我这里吧
ねぇ　聞こえたら　ココに来てよね
啊  我的这份感受
あー　あたしのこの気持ち
慢慢  在你身边回荡
ダンダン　キミに　響いて
一定  深受感动了  对吧
きっと　グッとくる　でしょ
不用害羞  展示你的微笑
照れないで笑顔見せて
嗯  感受着  这个节奏
んー　感じて　このリズム
咚咚  加大节奏音量
ドンドン　上がる　ボリューム
将更多  永不消逝的旋律  传达给你
もっと　届けて　終わらないメロディー
HEAR ME UP！
奇迹啊快发生吧
奇跡よ起きろ
随着旋律的力量
メロディーのチカラで
READY GO！
飞进  新发现的世界-未来
みつけた世界　飛び込んで　未来
HEAR ME UP！
相连的两颗心
繋がれココロ
旋律就是力量呢
メロディーはチカラね
READY GO！
开始加速  我就是活力蓬勃的旅行者パー
加速していく　あたしはゲンキトリッパー
HEAR ME UP！
READY GO！
就这样永远向前进···
このままずっと···
#6 リゾラ
L'isola
リゾラ
盛夏的作战
真夏の作戦
「将你彻底俘虏」
『あなたを虜にする』
L'isola
リゾラ
让世界沉浸在最为
世界でいちばん
炎热甜蜜的夏天中
熱い甘い夏になれ
呐♪
ねぇ♪
一起去海边吧
海へ行こう
亲爱的  你觉得怎样？
どうあなた？
要去的话　Let's Travel
来るなら　Let's Travel
啊♪
あぁ♪
芳香的扶桑花
香るハイビスカス
闪耀着光芒
輝くシャイン
充满激情的乐园
情熱の楽園
沙滩遮阳伞
ビーチパラソルで
全部都被人借光了
全部貸し切って
同撑一伞的秘密单相思
内緒の片思い相々傘
L'isola
リゾラ
坦率的心
心セキララ
赤裸裸地展现在太阳下
太陽に見せつけて
L'isola
リゾラ
引燃你的心火
火をつけてあげる
来  做好觉悟吧
さあ覚悟をしてなさい
Get you···更多···
Get you···もっと···
Get you···永久···
Get you···ずっと···
嗯···
う～ん···
穿哪件泳衣比较好呢？
どんな水着いいのよ？
就穿你喜欢的那件吧···
好きなの着てあげる···
C'mon！
别那样看着我
そんな見ないで
我的心会爆炸的
胸が弾けそう
我可不想暴露喜欢你的事实啊！！
好きな事はバレちゃイヤ！！
L'isola
リゾラ
已经忍耐不下去
もう止まらない
虽然真的很想说出口
本当は言いたいけど
L'isola
リゾラ
但是绝对要让你
絶対あなたに
先对我告白
告白させてみせる
Get me···可以哦···
Get me···いいよ···
Get me···可以吗···
Get me···いいの···
瓶子里装着满满的“我爱你”
瓶に詰めた　I LOVE YOU
让浪花悄悄地运送
そっと波が運んだ
希望有朝一日能够到达
いつか未来のあなたへ
未来的你身边
届く時が来るように···
L'isola
リゾラ
坦率的心
心セキララ
赤裸裸地展现在太阳下
太陽に見せつけて
L'isola
リゾラ
引燃你的心火
火をつけてあげる
来  做好觉悟吧
さあ覚悟をしなさい
Get you···更多···
Get you···もっと···
Get you···永久···
Get you···ずっと···
Get me···可以哦···
Get me···いいよ···
Get me···可以吗···
Get me···いいの···
#7 Do-Dai
作词：mft
作曲：中川浩二
编曲：中川浩二
翻译：YOU宅
今天就来跟大家说说
本日はみんなに私のとっておきの
我珍藏的恋爱故事吧
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
这不是演习！  我再说一遍！
This is not a drill！ I say again！
这是真的恋爱故事！  我再说一遍！
This is a true love story！ I say again！
刚下巴士不久  有人从后突然！　（突然？）
突然告られちゃったぞ！　どーしよ！　（どーしろと？）
向我告白！  怎么办！  （怎么办？）
バス降りて歩いてたら　後ろからイキナリ！
突然的状况  怎么办！（怎么办？）
突然なシチュエーション　どーしよ！（ドシロウト？）
那不是被大家所憧憬的王子吗?！
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ～ん！
这种事情怎么可能呀～！
こんなコト　アンビリーバボーだよ～っ！
奇迹发生！  赶快向朋友  研究对策和发展趋势！
ミラクル発生！　傾向と対策　友達に聞くべし！
（拿出手机  popapipupe）
（ケータイ取り出しポパピプペ）
「快说说我的优点都有啥！」
「私の良いとこ述べよ！」
回复  只有3条
返信　たったの３件しかない
总之随便说什么都好  不要说什么
とにかくいーから　何でも出してぇ～！
“没有特点就是特点”啦！
「特徴ないのが特徴」ってゆーなっ！
思考时间是平常的3倍
シンキングタイム　いつもの３倍
性格  样貌  还有其他杂七杂八的
性格　ルックス　もろもろその他
分析完毕！  哎呀呀…
分析完了！　さてさて･･･
反而更乱七八糟了……ＴＴ(泪目)
余計こんがらがったよ･･････Ｔ Ｔ
（哪里好哪里不好  其实自己才是最清楚的呢）
（何がダメで何が得意かって　本当は自分が一番知ってるんだよね）
但是  这样的机会  可不能让它逃掉！
でも　こんなチャンス　逃がさないも〜んっ！
把我的魅力全部聚集起来  总该做点什么！
私の魅力　全部かき集めて　何とかするべし！
（拿出手机  popapipupe）
（ケータイ取り出しポパピプペ）
「可以跟我约会吗?」
「デートしてくれますか？」
距离这星期六只剩下3天了
今度の土曜日！　3日しかない
总之先节食吧  我知道这不是办法
とにかくダイエット　無理は承知で
擦点口红  练习一下亲吻的嘴型
グロスを塗って　アヒルの練習
指甲彩绘是平常的3倍
ネイルのお手入れ　いつもの３倍
假睫毛  睫毛膏  还有其他杂七杂八的
カラコン　マスカラ　もろもろその他
装备完成！  晚安
装備は完璧！　お休みー
完全睡不着……ＴＴ
全然眠れん……Ｔ Ｔ
(反转～)
（転調～）
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
本番当日！アタフタしまくり！
准备齐全！本来应该是这样的…
準備万端！だったはずなのに…
结果头发乱七八糟…  鞋根也断了…
髪はぐしゃぐしゃ…　ヒールも折れた…
精疲力尽的公主  到达现场
ヘロヘロプリンセス現場到着
见到了王子  都快哭出来了
プリンス見るなり涙目だけど
平时的你就很好了
いつものキミでも良かったって
被摸摸头了ω
ナデナデしてくれたよω
（总・之 大成功！V！)
（とにかく大成功！V！)
（总・之 大成功！V！ V！)
（とにかく大成功！V！ V！)
故・事・结・束！(Yay~！)
恋バナ　お・わ・りっ！(Yay~！)
大家嗨起来了吗？
再来一遍！大家都high起来了吗？
太棒啦！
在这个环节里 我们演唱了 「オハヨ○サンシャイン」
「ゲンキトリッパー」
「リゾラ」 还有「Do-Dai」这四首歌
从最初的夜晚氛围开始
感觉就像从夜晚来到了阳光灿烂的早晨呢
没错呢
从清爽的早晨开始
通过「リゾラ」这首歌 仿佛看到了灿烂的太阳升起
大家有没有被我的魅力征服呀？
虽然这是第三场演出了
但每一场和伊织一起的演出
都让我感觉真的像是在花的国度冒险呢
我也觉得好像一直和弥生在一起旅行
不过最后的冒险才刚刚开始呢
毕竟太阳才刚刚升起嘛
从现在开始要像坐过山车一样
我要开足马力全速前进啦！
各位可要抓紧了 别被甩飞出去哟～
事不宜迟 我们这就进入下一首歌曲吧！
#8 待ち受けプリンス
作词：BNSI(佐藤貴文)
作曲：BNSI(佐藤貴文)
编曲：BNSI(佐藤貴文)
翻译：YOU宅
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
HEY,CUTE GIRL！  我过来迎接你啦
HEY,CUTE GIRL！　お迎えに来たぜ
HA！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
来  BABY  快跟着我来吧
さあBABY　俺についてこいよ
HA！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S 12:00 MIDNIGHT
霓虹灯下
イルミネーション
GO！ GO！ GO！ GO！
点缀出我的迷人唇彩
グロスのリップひきたて
GO！ GO！ GO！ GO！
我就是夜景的
あたし夜景の
GO！ GO！ GO！ GO！
主角
主役
GO！ GO！
COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x2
YEAH！
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
一同来起舞  绽放光彩
踊りましょう　輝いて
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
看向这边来  轻轻闭上眼
こっち向いて　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
HOLD ON ME！我的双眼  请看
HOLD ON ME！あたしの目を見て
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
呐  拜托了  让我在听一次吧
ねぇおねがい　もう一度聞かせて
AH~
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S MOONLIGHT MIDNIGHT
视你为掌上珍宝
手のひらの中
GO！ GO！ GO！ GO！
给你个神气十足的笑容
生意気そうなスマイル
GO！ GO！ GO！ GO！
即使你做出那种表情
そんな顔しても
GO！ GO！ GO！ GO！
也是不行的哟
ダメよ
GO！ GO！ COM'ON！
COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x2
YEAH！
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
若是闭上双眼  我就在你身边
目をとじれば　そこに居る
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
沉默的手机  紧握不放
無言の携帯　握り締め
HEY！
SILENT
CHU-WAO
让你久等了。  ...怎么啦，生气了？
待たせたな。　···なんだよ、怒んなって。
你看，这是你之前想要的，收下吧。
ほら、前に欲しがってたこれ。やるよ。
所以…今后我也会好好照顾你的。
だから···これからもよろしく。
CHU-WAO
GO！ GO！ GO！ GO！
GO！ GO！ COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x4
YEAH！
虚假的灰姑娘
偽りのシンデレラ
被花言巧语所迷惑左右
口説き文句でゆらしてよ
正义的笑容
正義の笑顔は
隐藏背后的真相是…
アイコンの後ろで···
大骗子
嘘つき
以前的亲吻  此刻的亲吻
以前のCHU　今のCHU
一同来起舞  湿润你我
踊りましょう　潤って
HEY！
FU-FU-FU-FU-
still I want you  讨厌  热衷
still I want you　嫌い　夢中
卸下熏眼妆  轻轻闭上眼
パンダ目だわ　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
一同来起舞  绽放光彩
踊りましょう　輝いて
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
看向这边来  轻轻闭上眼
こっち向いて　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
「…就此  拜拜」
「···そう　バイバイ」
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
LET'S GO！
#9 全力アイドル
作词：ササキトモコ
作曲：ササキトモコ
编曲：ササキトモコ
翻译：YOU宅
被前辈表白了我冲着逃跑
先輩に告白されてダッシュで逃げた
其实是喜不自禁  还认为是漫画情节还是梦的延续
うれしすぎて漫画　それとも夢の続きかしら
人家呐  也是喜欢你的呢
あたしもね　好きなんです
写下他名字的首字母  一声哀叹
イニシャルかいてためいき
但是呢  一圈又一圈的眼镜里可隐藏着内情哟
でもね　ぐるぐる眼鏡には事情があるのよ
幻想剧场登场的次数是首屈一指的前辈
空想劇場登場回数はナンバーワンの先輩
十指紧扣的纯情约会已经表演无数次了
指をからませ純情なデートを何万回も重ねたわ
最后一个场景总是
いつもラストシーンは
由于成人的缘由而离开
大人の事情でバイバイ
一直忍住泪水
涙は我慢なの
实际上我…我就是偶像
実はあたし···アイドルなんです
什么的…说不出口啊
なんて···いえないよね
（IDOL Yahoo）
（IDOL　アイドル　ヤッホー）
（LOVE hai hai hai）
（LOVE　ハイハイハイ）
我就是IDOL IDOL  人人憧憬的偶像
あたしはアイドルアイドル憧れのアイドル
偶像并非只为一人而存在
アイドルはひとりのためにあらず
我就是IDOL  IDOL  闪闪发亮的偶像
あたしはアイドルアイドルキラキラのアイドル
想用歌声照亮世界
歌声で世界を照らしたい
这份感情只为你一人传达
届けオンリーユーこの気持ち
擦拭干净  抛出一个炽热的kiss
ワイプからの熱い投げキッス
现在  我要竭尽全力工作  Sorry
これが今の精一杯ソーリー
めがね
帅气的前辈  女朋友是老土的眼镜女
かっこいい先輩　彼女はダサイ眼鏡女
谣言肯定不可避免  真实身份将很快被曝光
これじゃ噂は必然　正体もすぐばれるわ
我不起眼的
目立たずに暮らしてた
学院生活也会陷入危机
学園生活がピンチ
后门的面包车按响了喇叭
裏門のミニバンがクラクション鳴らす
学校也不知道的放学后偶像  一旦出现了绯闻就意味着结束
学校も知らない放課後アイドルじゃスキャンダルでおしまい
那种事我当然知道  但我也到了恋爱的年龄
そんなことわかってるけどあたしだって恋に恋するお年頃
青春期先生见鬼去吧！
くたばれ思春期さん
轻飘飘的爱慕之心
ふわふわした恋心
想用橡皮擦擦去
消しゴムで消したい
如果是前辈的话…即使能坦白…
先輩になら···打ち明けても···
不行不行！制作人先生会生我气的！
だめだめ！プロデューサーに怒られちゃう！
（IDOL　アイドル　ヤッホー）
（IDOL  Yahoo）
（LOVE　ハイハイハイ）
（LOVE hai hai hai）
我就是IDOL  IDOL  全力以赴的偶像
あたしはアイドルアイドル全力でアイドル
请告诉我  星星大人  这样真的好吗？
おしえてお星さまこれでいいの？
我就是IDOL  IDOL  爱哭鼻子的偶像
あたしはアイドルアイドル泣き虫のアイドル
不要问我流泪的理由
涙の理由は聞かないでね
无法谈恋爱的偶像
恋ができないアイドルは
今天也要带着笑容
今日もとびきりの笑顔
继续唱着恋爱的歌
恋の歌を歌い続ける
走廊擦身而过的瞬间  时间停止了
廊下ですれ違う瞬間　時がストップ
有句欲言又止的话  RuRuRuRu
言いかけてやめた言葉　るるるる
I（I）　D（D）　O（O）　L（L）
Woo Yeah！
我就是IDOL IDOL  坠入爱河的偶像
あたしはアイドルアイドル恋をしたアイドル
初恋就像苦涩的巧克力
初恋はほろ苦いチョコレート
我就是IDOL  IDOL  泪滴色彩的偶像
あたしはアイドルアイドル涙色アイドル
情愫被封锁在一个心形盒子
思いは心箱に閉じ込めたわ
こばこ
沐浴着闪光灯
スポットライトを浴びて
小小的星星闪耀着光辉
小さな星は輝く
然而  作为一个偶像
だって、アイドルだもん
I love everybody
アイラブエブリバディ
#10 キラメキラリ
作词：yura
作曲：神前晓
编曲：神前晓
翻译：YOU宅
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
不管什么种子好好栽种都会发芽
どんな種も蒔けば芽だつんです
完完全全的Super Star
マルマルスーパースター
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
どんな芽でも花になるんです
完美无缺的Super Start
ハナマルスーパースタート
金钱买不到的东西才是最重要
お金じゃ買えない程大事です
技惊四座的  Super Girl
アッパレスーパーガール
笑口常开福运常来
笑う門には福来るです
畅销流行的  Super Rule
ヒッパレスーパールール
见到晴空
晴れがあって
历经风雨
雨があって
才能铸造出彩虹
さあ虹ができる
有心有梦
心と夢で
方能成就未来
未来ができる
奇迹将在何时发生？与其等待
ミラクルどこ来る？待ってるよりも
不如开始行动吧  Hop Step Jump！！
始めてみましょう　ホップステップジャンプ！！
闪亮闪亮的  永不停息
キラメキラリ　ずっとチュッと
光芒将地球闪耀
地球で輝く光
闪亮闪亮的  更多更多
キラメキラリ　もっとMOREっと
想要做好我自己
私を私と呼びたい
心跳不已的  小鹿乱撞
トキメキラリ　きっとキュンッと
镜中的自己超级可爱
鏡を見れば超ラブリー
心跳不已的  紧紧抱住
トキメキラリ　ぐっとギュッと
我最喜欢的是我自己
私は私がダイスキ
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
不管什么蛋都会破壳而出
どんな卵だってカエルんだぞ
令人期待真兴奋
ワクワクテカカ
即使不是金色也眼花缭乱
金色じゃなくても眩しいんだぞ
让人心跳亮晶晶
ドキドキピカカンカン
买盏油灯和罐子试着擦
ランプの壷を買ってみたんだぞ
啊啦啊啦乌啦啦
アラアラウララ
还是先把喷嚏擦干净吧
クシャミか擦ってみてみんだぞ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
アダブラカタブララ
从宇宙中看
宇宙から
地球也是一颗
見れば地球も
流星
流れ星
所以我的愿望
だから願いは
也能够实现对吧？
叶っちゃうかな？
东京特许许可局  许可还是不许可？
東京特許許可局　許可却下どっちか？
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
神様！！のの様！！お願い♪
闪亮闪亮的  稍微降音
キラメキラリ　ちょっとフラット
即便如此也是我的旋律
それでも私のメロディー
闪亮闪亮的  再加下油
キラメキラリ　ピッとピピッと
只要打起精神唱歌就ALL  OK
元気に歌えたらALL　OK
干净利落的  不要着急
テキパキラリ　パッとパパッと
真正的好戏才刚开始
お楽しみまだこれから
干净利落的  GOOD笑一下
テキパキラリ　GOODニカッと
笑到最后的肯定还・是・我
最後に笑うのはワ・タ・シ
大家是不是嗨起来了啊
闪亮闪亮的  重新来一次
キラメキラリ　一度リセット
接下来就到我的回合
そしたら私のターン
闪亮闪亮的  轻轻地按下按钮
キラメキラリ　プッと｢ポチッとな｣
有精神的开始就ALL  OK
元気に始めればALL　OK
干净利落的  热诚的心
テキパキラリ　ホットハート
只有黑白真是太无聊了
白黒だけじゃつまらない
干净利落的  好好地飞一飞
テキパキラリ　ちゃんとチャチャッと
飞往舒适无忧的大彩虹
オキラクゴクラクの虹へ
闪亮闪亮的  永不停息
キラメキラリ　ずっとチュッと
光芒将地球闪耀
地球で輝く光
闪亮闪亮的  更多更多
キラメキラリ　もっとMOREっと
想要做好我自己
私を私と呼びたい
心跳不已的  小鹿乱撞
トキメキラリ　きっとキュンッと
镜中的自己超级可爱
鏡を見れば超ラブリー
心跳不已的  紧紧抱住
トキメキラリ　ぐっとギュッと
我最喜欢的是我自己
私は私がダイスキ
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
#11 ザ・ライブ革命でSHOW！
作词：小金井つくも
作曲：佐藤貴文
编曲：佐藤貴文
翻译：YOU宅
Ah ah  必须刮目以待  The・Live 革命的SHOW！
Ah ah　マスト刮目　ザ・ライブ革命でSHOW！
不失可爱！  以Cute的笑容比个Peace！
カワイク！　キュートな笑顔でピース！
真是危险！  摆个十分大胆的Sexy Pose♡
キワドク！　やっばいくらいのSexy Pose♡
十分激烈！  Dance！Dance！
ハゲシク！　ダンス！ダンス！
耍小聪明！  灵巧地转一圈“喵♪”
アザトク！　くるっと回って「ニャン♪」
终于迎来了呢新时代
いよいよ来たね新時代
(Ha！ Ha！)
女主角就是我了吧！
ヒロインは私でしょ！
(哈？哈？)
(は？は？)
无论谁还是他都是主角  果然够棒
誰も彼もが主役　やっぱステキ
在那样的舞台
そんなステージ
目标是！   偶像界里的朱丽叶
目指せ！　アイドル界のジュリエット
Oh 罗密欧！你的对象是
oh　ロミオ！相手は
「我！」
「私が！」
「是弥生！」
「弥生ちおんが！」
(WAR！)
“好好看我！只准我一个！”
「見つめて！私だけ〜！」
看似不妙的  奇妙世界
ヤバイくらい　スゴイ世界
可不会全部展现给你看
全部見せてはあげない
选择防守  还是进攻
守るも　攻めるも
全部都由你决定
全部キミ次第
Yo, let's get down！ Sunny-side up！
投个飞吻送给你吧
投げキッスならあげちゃう
不管是流汗  还是流泪
汗かいて　ベソかいて
你都光芒十足“爱死你了！”
輝くキミを「愛してるぜ！」
Wonderful Revolution！
The・Live革命！
ザ・ライブ革命！
IDOL的
アイドルの
A！  充满光明和快乐  我的未来！
ア！　明るい楽しい　マイフューチャー！
I！  每时每刻微笑待人  Never never forget!
イ！　いっつもスマイル　Never never forget！
D！  努力，友情  那个之后那啥…
ド！　努力、友情　えっとそれから…
L！　规则全无的偶像生死对决竞赛！ （诶—）
ル！　ルール無用のアイドルデスマッチ！(えー)
世事维艰的  人生
割と大変　人生
(Ha！ Ha！)
靠着爬楼梯来减肥
階段登りダイエット
(哈啊哈啊)
(はぁはぁ)
唯独就是不能输给那女孩
あの子にだけは負けない
让这雄心照耀全日本
って野心が日本を照らす
光芒啊！ 比任何人更要猛烈炽热
光れ！　誰よりも強く熱く
烫呼呼的热水澡“要洗的人~？”
熱湯風呂「入る人〜？」
「我先来！」「我先来！」「我先来！」「我先来！」
「私が！」「私が！」「私が！」「私が！」
“你请你请”“诶，坑爹！？”
「どうぞどうぞ」「え、ウソ！？」
（喔—！）
（ウォー！）
“当个笨蛋嗨起来吧～！”
「おバカになってはしゃげ〜！」
千客万来  皆是兄弟
千客万来　皆キョーダイ
吹弹歌舞的  Party Night
歌え踊れや　Party Night
猛然伸出的拳头
突きだす拳に
洋溢着 爱意
愛　溢れてる
拍手喝彩  迷人SHOWTIME
拍手喝采　魅惑SHOWTIME
我可不能坐着不动净发呆
ジッとしてなんてらんない
现在马上  即将就要
今すぐ　もうすぐ
纵身一跃而出“一丝不挂的！” （讨～厌！）
跳び出してくぜ「裸のままで！」(iya-n！)
Wonderful Revolution！
The・Live革命！
ザ・ライブ革命！
Ah ah  还远不够尽兴？
Ah ah　まだまだゴキゲン？
Ah ah  让我听听你的声音！
Ah ah　声を聞かせて！
Ah ah  正因为有你在  才有我们的这个SHOW吧！
Ah ah　キミがいるから　ウチラがいるのでSHOW！
像度假的感觉  喝着新鲜菠萝汁
リゾート気分　パイナポージュース
“呼…”
「ふぅ…」
“好了，休息时间到！”
「はい、休憩開けまーす！」
“诶，这么快！？”
「えっ、もう！？」
“麦克风良好！
「マイク良し！」
“化妆完毕！”
「メイク良し！」
“想去厕所……”
「トイレいきたい……」
“不行啊没时间了！”
「だめだ時間なーい！」
“Fight———！”（噢—！）
「ファイトーーー！」(オー！)
璀璨闪耀  这个世界
きらめく　この世界
千年之后仍将持续
1000年先も続け
充满着爱  梦想  还有革命
愛して　夢見て　革命して
“出发吧！”
「行くよー！」
看似不妙的  奇妙世界
ヤバイくらい　スゴイ世界
可不会全部展现给你看
全部見せてはあげない
选择防守  还是进攻
守るも　攻めるも
全部都由你决定
全部キミ次第
Have a good night！  梦的世界
Have a good night！　夢の世界
无论什么都能做到哦
なんでもかんでも出来ちゃう
一起想像吧  一起实现吧
想像しよう　実現しよう
革命性的“来个Kiss怎样？”
革命的に「キスしちゃう？」
Wonderful Revolution！
The・Live革命！
ザ・ライブ革命！
谢谢大家！
现场气氛好热烈呀！
大家都太厉害了我们差点就要被比下去啦！
大家都high起来了吗？
刚才为大家展示了既可爱又闪亮还充满活力的我们的精彩演出
可能有点晕乎乎的了
那我们就聊聊天恢复一下体力吧！
最后那首「ザ・ライブ革命でSHOW！」
这首歌平时都是765事务所全员一起唱的
大家一定很惊讶吧？
歌词分配的部分也是和伊织一起商量决定的
真的超级开心的！
这首歌里有很多展示不同pose的环节
我那个转圈圈加喵喵的pose怎么样？
弥生感觉怎么样？
我的性感姿势是跟梓小姐学了一些的
我做得还不错吧？
机会难得我们再给大家展示几个姿势吧！
好！
这次伊织也特别允许现场的大家在此刻拍照哦
各位观众  手机都准备好了吗？
请大家友好相处哦
好的！
那我们先来比个爱心姿势！
爱心是这样比吗？
应该是这样比的！
弥生我们一起比吧！
来这边！
预备～
爱心！
很棒呢！
接下来轮到弥生做决定啦！
那我们就来摆个击掌姿势吧！
是不是这样呀？
嗯！超级完美！
那我们一起开始吧！
击掌！
耶——！
大家都拍到好看的照片了吗？
看来大家都玩得很开心呢！
那我们现在就进入下一首歌吧！
下一首歌也有超可爱的动作哦！
万圣节快到了  这首歌特别应景呢！
要是敢恶作剧我就要吸你的血啦！
大家更要被可爱的我和弥生迷得神魂颠倒哦！
#12 きゅんっ！ヴァンパイアガール
作词：ササキトモコ
作曲：ササキトモコ
编曲：ササキトモコ
翻译：YOU宅
我的大小姐  你这是打算到哪儿去
どこかへおでかけ　おじょうさま
嗓子干渴难耐  已到达极限  濒临发狂！  Kyun~！
喉がからから　限界ぎりぎり　発狂寸前　きゅんっ！
只要是第二帅气的人就可以
２番目にイケてるヒトがいい
不不  只要是人都可以了
いいえヒトなら誰でもいいの
不能要求太奢侈
ぜいたく言わない
发现！一个看上去很好吃的男生  让人垂涎三尺
発見！おいしそうな男の子　じゅるるん
到黑暗中来  给你个好东西
いいものあげる　暗闇で
故弄玄虚地暗送秋波
思わせぶりに　ウインク
如同害羞般地闭起了眼睛
はにかみながら　目をふせて
突然起舞  瞬间抱住  轻轻吮吸  han
パッと舞って　ガッとやって　チュッと吸って　han
步履从容的大小姐
しゃなりしゃなり　おじょうさま
我被你纤弱的气息所诱惑
か弱いオーラで惑わせる
只要看你一眼便移不开视线
ひとめみたらくぎづけよ
青白い肌　赤い唇　ヴァンパイアガール　きゅんっ！
苍白的肌肤  红润的嘴唇  就是吸血鬼女孩  Kyun~！
我的大小姐  我坠入爱河了
恋しちゃったのよ　おじょうさま
在最爱的你面前的我  激动的心情  快要发狂  Kyun~！
１番好きなあなたを前に　発狂寸前　きゅんっ！
因为我有深深的少女情节
あたしは乙女チックすぎるから
忍不住对你张牙舞爪  因为我喜欢你
あなたに牙はたてられないの　好きなんだもん
为什么！你散发着如此好吃的气味  让人垂涎三尺
なんて！おいしそうな匂いなの　じゅるるん
在黑暗之中  恶魔的本性觉醒了
魔性目覚める　暗闇で
甘甜的气息便是乙醚
甘い吐息はエーテル
不准说不行  不要过来
だめよいけない　きてはだめ
紧紧地拥抱  深深地一吻  突然后退  han
ギュッと抱いて　チュッとして　パッと退いて　han
故作优雅的大小姐
しゃなりしゃなりおじょうさま
活了一百年的Lolita
100年生きてる　ロリータ
对爱过的人转身而去
愛したヒトには背を向けて
红宝石的眼睛  湿润的睫毛  是吸血鬼女孩  Kyun~！
ルビーの瞳　濡れたまつげの　ヴァンパイアガール　きゅんっ！
请用装有银色子弹的手枪
銀の弾丸こめたピストルで
将我阻止  让我有美好的结局
あたしを止めて　ハッピーエンドにして
步履从容的大小姐
しゃなりしゃなり　おじょうさま
我被你纤弱的气息所诱惑
か弱いオーラで惑わせる
只要看你一眼便移不开视线
ひとめみたらくぎづけよ
苍白的肌肤  红润的嘴唇
青白い肌　赤い唇
故作优雅的大小姐
しゃなりしゃなり　おじょうさま
活了一百年的Lolita
100年生きてる　ロリータ
对爱过的人转身而去
愛したヒトには背を向けて
红宝石的眼睛  湿润的睫毛  是吸血鬼女孩  Kyun~！
ルビーの瞳　濡れたまつげの　ヴァンパイアガール　きゅんっ！
#13 ロイヤルストレートフラッシュ
作词：yura
作曲：R·O·N
编曲：R·O·N
翻译：YOU宅
化妆的少女每天都在恋爱
メイクアップ乙女は毎日恋するの
变身
メタモルフォーゼ
谁都会喜欢上改善形象的少女
イメージアップ乙女は誰もが好きになるの
喜欢上自己…
自分に···
如同钻石般的闪粉化妆品
♢みたいラメコスメ
ダイヤ
用黑桃的刷子刷在额头
♤なブラシでデコ
スペード
涂抹上红心形的口红
♡描くリップスティック
ハート
用梅花型的三面梳妆台检查一番
♧型の三面鏡でチェック
クラブ
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
今天的我变得格外璀璨!!
今日一きらきらにな~れ‼
照耀全世界
世界に輝け
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
大家都变~得神魂颠倒!!
みんながメロメロにな~れ‼
在我皇家同花顺的攻势下
私ロイヤルストレートフラッシュ
犹如迷宫般漂亮女孩的少女心
ラビットのようなキューティー乙女心
一本正经地板着脸
ポーカーフェイス
犹如兔子般漂亮女孩的少女心
ラビリンスのようなビューティー乙女心
只为你一人敞开…
君だけ···
假睫毛wink  是我可爱的王牌（Ace）
つまりウィンクはラブリーA
エース
用唇彩飞吻来劫持你（Jack）
グロス投げキッスでハイJ
ジャック
国王（King）请你不要再把我当小孩了
子供扱いしないでK
キング
因为淑女每时每刻都是女皇（Queen）
だってレディはいつだってQ
クイーン
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，给赏赐一份微笑给·你·哟
って言ってよニコニコをア·ゲ·ル
可不是“你很可爱哟”
かわいいじゃなくって
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，我能够让你心·跳·加·速哟
って言ったらドキドキをア·ゲ·ル
向你使出皇家同花顺
キミにロイヤルストレートフラッシュ
不让你看我的素颜…
素顔見せないのは···
并不是因为我没有自信
自信がない訳じゃない
这是我为心爱的人
大切な人へと···
珍藏的王牌
とっておきのジョーカー
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
今天的我变得格外璀璨!!
今日一きらきらにな~れ‼
照耀全世界
世界に輝け
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
大家都变~得神魂颠倒!!
みんながメロメロにな~れ‼
我是最美丽的吧♪
私1番でしょ♪
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，给赏赐一份微笑给·你·哟
って言ってよニコニコをア·ゲ·ル
可不是“你很可爱哟”
かわいいじゃなくて
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，我能够让你心·跳·加·速哟
って言ったらドキドキをア·ゲ·ル
向你使出皇家同花顺
キミにロイヤルストレートフラッシュ
#14 ふたりのもじぴったん
作词：後藤裕之
作曲：神前暁
编曲：神前暁
翻译：YOU宅
天空  顺其自然地  变晴朗
そら　けせらせら　うらら
稍微  有些忸忸怩怩地  约会
ちょっと　もじもじと　でーと
心情  一下子  跌落谷底
こころ　ころり　ころんでも
但你我  一定会  永远在一起的
きっと　ずっと　きみとぼく
想要  去看看  梦想中  的未来
ゆめ　みた　みらい　みな　みたい
是心动不已  是惊慌失措  还是超幸运
ときめき　どぎまぎ　べりらっきー
闪闪发光  毫无保留
きらら　ら　せきらら
一个人  两个人  很相称
ひとり　ふたり　ぴたり
Pittan  tanta  文字拼图
ぴったん　たんた　ぜのぴったん
Rinra  ranra  文字拼图
りんらん　らんら　ぜのぴったん
Pitatan
ぴたたん
夜晚  铃声响起  嘟噜噜
よる　べるがなる　とぅるる
稍微地  问声好  聊了聊天
ちょっと　もしもしと　ちゃっと
只是  简单说了  几句话
ことば　ひとこと　かわせば
心里  松了一口气  休息片刻
ほっと　はーと　ひとやすみ
似乎  恋爱了  心里都是  满满的  温暖
こい　した　みたい　むね　いっぱい
是喜不自禁  是焦虑不安  是十分爱你
うきうき　やきもき　だいずっきー
闪闪发光  毫无隐瞒
あらら　ら　くらくら
一个人  两个人  很相称
ひとり　ふたり　ぴたり
Pittan  tanta  文字拼图
ぴったり　たんた　ぜのぴったん
Rinra  ranra  文字拼图
りんらん　らんら　ぜのぴったん
Pitatan
ぴたたん
#15 Flower Knows
作词：八城雄太
作曲：栗原悠希
编曲：栗原悠希
翻译：花椰菜牧师
"听我说听我说"
「ねぇねぇ」
我在那条往常的路上
いつもと同じ通で
发现了一颗闪亮亮的种子！
キラキラ光る種みっけ！
用手帕轻轻包好
ハンカチふわりくるみ
好要送给你
君に届けたくて
跳呀  跳呀  跳呀
スキップ　スキップ　スキップ
"突然好想见你呀"
「急に会いたくなっちゃった」
"嘻嘻  那我们就来聊聊天吧！"
「ふふっ。おはなししよう！」
"明明每天都见面呢"
「毎日会ってるのに」
"想说的话  有好多好多哦"
「話したいこと、たくさんあるよ」
虽然都是些不起眼的小事
なんでもないけど
但满满都是  无可替代的东西
かけがえないこと　あふれてるの
我们就像一片花田
お花畑みたい　ふたり
只要一聊起天
おしゃべりしたら
就轻轻飞舞  染上颜色
ひらり舞って　色がついて
等一下(什么呀？)
待って(なぁに？)
脸颊变得粉扑扑
ほっぺがピンク
反正只有花儿在听嘛
お花しか聞いてないからね
就算是秘密也没关系哦
ナイショの話だっていいよ
说得不好也没关系(可以吗？)
上手じゃなくっていいよく(いいの？)
因为你的话语  会让花朵绽放呀
君の言葉で　花は咲いているの
那些说不清道不明的心情
ぽつぽつ　こぼれだした
一滴一滴  满溢而出
かたちにならない気持ち
像温柔的雨点
優しい雨のように
轻轻敲着内心深处
胸の奥の方を
咚咚  咚咚  咚咚
ノック　ノック　ノック
在下雨天做个约定吧
雨の日は　約束しよう
去找彩虹吧  去散步吧
虹探し　お散歩しよう
感觉能做出最喜欢颜色的伞呢
大好きな色の傘できそうから
所以就一起笑吧
笑っちゃおうよ
我们就像一片花田
お花畑みたい　ふたり
从唯一那颗亮闪闪的种子开始
たったひとつの光る種から
一点一点铺开去
広がっていって
把全部全部染成橘色
ぜんぶ　染まるオレンジ
只有花儿在听  我说呀
お花しか聞いてない　あのね
我有一个对妈妈也保密的梦
ママにも秘密の夢があるの
一个珍贵的梦  不要说笑话我哦
大切な夢　笑わないでね
不知不觉间就长高了
気づいたら背が押びて
那个大人模样的影子
大人びたカグボウシは
我不会松开  不会松开
はなさない　はなさない
小指要紧紧勾在一起
小指をきゅっと結ぶよ
让花儿开放吧
咲かそうよ　花を
和你一起  一直一直
君とずっと
"再见啦"
「まだね」
非常感谢大家！
刚刚为大家献上「きゅんっ！ヴァンパイアガール」、
「ロイヤルストレートフラッシュ」
「ふたりのもじぴったん」和新曲「Flower Knows」4首歌曲
因为弥生突然喊我
「ふたりのもじぴったん」 的时候我就急匆匆进来了
因为特别开心
就想和伊织一起跳舞呢
大家看得开心吗？
接下来呢就要唱最后一首歌了
想请大家帮个忙
请大家先把应援灯全部关掉
谢谢配合！
现在我们要转身背对大家
趁这个时间请大家用我们的应援色点亮一片花海！
准备开始咯！
3、2、1
请用那道光推动我前进
#16 shy→shining
作词：朝日祭
作曲：Yoshi
编曲：滝澤俊輔
翻译：YOU宅
希望光芒更加闪耀  希望描绘更多梦想
もっと輝きたい　もっと夢　描きたい
えが
shy→shining girl  继续全力以赴  keep on smiling
shy→shining girl　駆け上がるよkeep on smiling
怀揣着微小的梦想  连同不安一起
小さな夢抱えてた　不安と一緒に
与伙伴紧握着手  一起向前进发
仲間と手を取って　歩いてきたんだ
“每时每刻  为你应援加油”正是那份温柔  给予了我勇气
「いつも　応援してる」その優しさが　私に勇気くれるよ
希望光芒更加闪耀  希望实现心中梦想
もっと輝きたい　もっと夢　叶えたい
sshy→shining girl  这个可能性  此刻已成为了现实
shy→shining girl　可能性が　今現実になって
リアル
无论任何时候  大家都永远在身边
どんなときも　みんながいてくれる
让这心愿  传达天际  歌唱吧  our song
遠くまで　届けと願い　歌うよour song
光辉耀眼的舞台  是那天开始的延续
眩しいこのステージは　あの日から続く
一直百折不挠是  因为清楚地注视梦想
諦めなかったら　夢は　ちゃんと見てた
今天也有  五彩斑斓的荧光棒  在推动我们前进啊
今日も　あふれるほどの　ケミカルライ卜　背中を押してくれるよ
希望光芒更加闪耀  希望描绘更多梦想
もっと輝きたい　もっと夢　描きたい
えが
shy→shining day  热情的希望  今已汇成一个愿望
shy→shining day　熱い思い　今ひとつになって
即使何其遥远  也能清晰地看见呢
遠くたって　見えているからね
沐浴光芒  望向未来  歌唱吧  our song
光浴び　未来に向け　歌うよour song
感谢大家让我看到这么棒的Live现场
但我还想看到更多像花儿一样绽放的笑容
所以今后也请大家继续支持我们
甚至是后悔  都可以克服  展露喜悦的笑容  因此
悔しさを　乗り越えた　喜びの笑顔　だから
希望光芒更加闪耀  希望实现心中梦想
もっと輝きたい　もっと夢　叶えたい
shy→shining girl  这个可能性  此刻已成为了现实
shy→shining girl　可能性が　今現実になって
リアル
无论任何时候  大家都永远在身边
どんなときも　みんながいてくれる
让这心愿  传达至天际  歌唱吧  our song
遠くまで　届けと願い　歌うよour song
无论任何时候  都有你在陪伴着我
どんなときも　君がいてくれる
为这无价的宝物增添  shining
最高の　宝ものを　増やしてshining
今天
由高槻弥生和水濑伊织带来的双人演唱会  「永远都是好朋友！
和你聊不停！」公演
非常感谢各位前来观看
谢谢大家 下次再见啦
初次绽放的灿烂笑颜与光芒
此刻公主的光芒与小镇姑娘的笑靥交相辉映
她们周围绽放起格外绚烂的花朵
公主与小镇姑娘跨越了身份的鸿沟
成为了心灵相通的挚友
愿友谊百年不变永葆纯真
她们始终紧握彼此的双手
直到永远
无论选择哪条道路 这份幸福都真切无比
在你心中绽放的花朵是什么颜色的？
#17 My Best Friend
作词：uRy
作曲：おおくぼひろし
编曲：大上昌子、おおくぼひろし
翻译：YOU宅
高高兴兴！  早早起来！
ウキウキ！　早起き！
向着镜子投个飞吻
鏡に向かって投げキッス
喜欢喜欢！  非常喜欢！
スキスキ！　大好き！
感觉就像坐云霄飞车呐
まるでジェットコースターみたいね
我头发稍微剪断了一点  你察觉到了吗
髪をちょっとだけ　切ったの気付くかしら
你好！早晨的街道
おはよう！朝の道
虽然关系是朋友以上・恋人未满
友達以上・恋人未満かもね
但是  这个感觉还是不错的
だけど　いい感じだよ
两人骑上自行车  一起出发吧
自転車で二人　走ったよね
隔着摇摆的肩膀  眺望天上的云
揺れる肩越しに　雲を見てた
这难受的距离总有一天会
切ない距離もいつかは
朝着坦率的我  非常接近！
素直な私で　大接近！
喜欢喜欢！非常喜欢！
スキスキ！　大好き！
感觉就像坐云霄飞车呐
まるでジェットコースターみたいね
一直让我激动不已地高兴
いつでもドキドキハッピー
你不经意间走近我  那样的
さりげなくくれる　そんな
温柔让我有点在意
優しさが気になるのでした
特别的 My Best Friend
とびっきりの My Best Friend
是魔法吗？
魔法なの？
那样的季节就像两人喝着波子汽水
二人で飲んだ　ラムネのような季節
虽然有时  会伤心
たまに　切なくて
在教科书的角落  试着描绘你我共撑一把伞
教科書のすみに　描いてみたAiAiGasaと
风吹动  沙沙作响地笑着我
そよぐ　風が笑う
如果我有些许勇气的话
ほんの少しの　勇気あれば
就像那颗星星一样绽放光芒
あの☆みたいに　輝けるよ
感觉到  有什么要发生！
何かが　はじまる予感！
被短信弄得神魂颠倒  Flying
メールにメロメロ　フライング
喜欢喜欢！非常喜欢！
スキスキ！　大好き！
在喜欢绕路的年龄里
寄り道が楽しい年頃
一直陪伴在你身旁的笑容
いつでも隣にいるスマイル
请不要忘记  那就如
忘れないでいて　それは
让眼泪风干的蓝天一样
涙とかす青空のよう
重要的 My Best Friend
大切な My Best Friend
就像做梦那样光彩夺目的回忆
夢見るように　キラキラなメモリー
非常的不可思议  充满着浪漫
摩訶不思議　ロマンティック
高高兴兴！  早早起来！
ウキウキ！　早起き！
向着镜子投个飞吻
鏡に向かって投げキッス
一直让我激动不已地高兴
いつでもドキドキハッピー
喜欢喜欢！  非常喜欢！
スキスキ！　大好き！
感觉就像坐云霄飞车呐
まるでジェットコースターみたいね
我们 My Best Friend
わたしたち My Best Friend
非常喜欢你哟
大好きよ
喜欢你哟…
好きよ…
#18 私たちはずっと…でしょう？
作词：畑亚贵
作曲：佐佐木宏人
编曲：佐佐木宏人
翻译：星彡P
想看全力以赴的样子？  “Ah, an!!”
本気が見たい？　“Ah, an!!”
那么今天尽情舞蹈吧
本音で今日も踊ろう
动动手指比出一个…小小的 I love you
指を動かしたら…ちいさく I love you
有看到进步了吗？  “Ah, an!!”
上手になれる？　“Ah, an!!”
一点点提升一步步迈进
上昇どんどん進もう
舒展的双臂如振翅般舞动…与你一同飞向远方
腕は羽みたいに…とおくへ Fly with you
命中注定一般的  光芒闪耀的舞台
選ばれてみたい　光のステージ
努力即是魅力？  我可要加油了！趁现在！！
努力は魅力？　がんばれ私！今！！
难道不是吗？心中的憧憬一定在闪耀着
でしょう？きっと輝いて
かがや
难道不是吗？无论我们去到哪里
でしょう？どこまでまでも
难道不是吗？每一个梦想的诞生
でしょう？夢のはじまりは
都是从微小的契机开始的 难道不是吗？
ふとした偶然でしょう！
这份憧憬会源源不断  一直到永远永远永远
この憧れはもっと　いつまでまでまでも
满载着希望  我们正要向大家送去笑容 对吧？！
希望のせて微笑みを届けに行くのでしょう！
ほほえ
状态有点不对劲？  “Oh, no!!”
調子が悪い？　“Oh, no!!”
现在情况怎么样
様子はどんな感じ
好一阵担心过后…还能若无其事地唱起歌来
心配した後でも…しっかり Sing a song
讲话不太委婉么？“Oh, no!!”
正直すぎる？“Oh, no!!”
正所谓忠言逆耳
正解だらけなの
将彷徨不定的心甩在身后…让我们一同去实现梦想
迷うこころ抜けて…いっしょに Dream comes true
不磨砺精进就不会有  完美无缺的演出
進まなきゃだめ　素敵にパフォーマンス
我们是朋友亦是劲敌  我可不能输啊！不会的！
友がライバル　負けない私！なの！！
不一起来吗？变得愈发闪耀起来
しちゃう？ぐっとときめいて
不一起来吗？无论我们去到哪里
しちゃう？どこまでまでも
不一起来吗？光有梦想远远不够
しちゃう？夢じゃ物足りない
想要成功必然要付出行动 难道不是吗？
つかんで必然でしょう！
希望站在这个舞台上  一直到永远永远永远
あの場所に立ちたいと　いつまでまでまでも
绝不要轻易放弃希望  心愿一定会实现的！
希望捨てちゃいけないよ願いを叶えましょう！
不一起来吗？难道不是吗？也就是说
しちゃう？でしょう？ってことは
一起出发吧！肯定没问题！我相信
しちゃう？でしょう？ってことね
属于我们的未来  必须亲自去寻找
私たちのミライ　探しに行かなくちゃ
但我们不会放弃
私たちはあきらめない
因为这颗心正在呼唤未来
こころが呼ぶミライ
难道不是吗？心中的憧憬一定在闪耀着
でしょう？きっと輝いて
かがや
难道不是吗？无论我们去到哪里
でしょう？どこまでまでも
难道不是吗？每一个梦想的诞生
でしょう？夢のはじまりは
都是从微小的契机开始的 难道不是吗？
ふとした偶然でしょう！
这份憧憬会源源不断  一直到永远永远永远
この憧れはもっと　いつまでまでまでも
满载着希望  我们正要向大家送去笑容  对吧？！
希望のせて微笑みを届けに行くのでしょう！
ほほえ
“Ah, an!!”
谢谢大家的安可！
大家觉得这次的演唱会怎么样？
这次的双人演唱会啊
是在真和雪歩的双人演唱会"はんげつであえたら"之后 接着举办的
看到她们俩那么努力
我也下定决心要和弥生一起全力以赴
这次有很多环节都交给我们来策划
我们俩一起想了超多点子
也进行了超多练习
765pro的伙伴们也给了我们很多灵感和建议
真的让我们备受鼓舞
不过最重要的还是这场演唱会能顺利办下来
全靠在这里的以及通过直播观看的各位的支持
再次衷心感谢大家
看到大家开心的笑容
挥舞着闪闪发光的应援棒
听到大家的欢呼声
感觉就像和大家一起绽放了一朵巨大的花朵一般
真的非常开心
能够这样和大家共度的时光
对我们来说是无比珍贵的宝物
让我有了更深的体会
还有弥生
谢谢你和我一起完成了这场演出
没有的事  我这边才是  感谢一同完成了这场演出
虽然这场演出即将结束
但我相信这份回忆将在我们和各位之间
永远鲜活地留存下去
我也一样  这份回忆会在我心中留存一辈子
最后大家来一起击掌吧
准备开始咯
纪念这成为一生回忆的击掌！
太棒啦——！
哎呀！  差点忘了送花环节！
哇！  确实
这次我们也会通过抽选送出鲜花
中奖的幸运观众是我们俩在演出前一起抽选的
被念到号码的朋友们演出结束后
记得找工作人员出示门票
就可以领取鲜花啦
那么现在要公布中奖号码咯
一楼2排18号
一楼11排35号
一楼17排6号
二楼4排8号
三楼7排32号
恭喜以上幸运观众
请把这些花当作我们  好好珍藏吧！
虽然有点舍不得但接下来是最后一首歌了
一直支持我们的大家我们要永远都是好朋友哦
请听
#19 仲良しでいようね♡
作词：中村惠、cota
作曲：cota
编曲：cota、prof.LM
翻译：YOU宅
今天的我也还想与你并肩回家
今日もまた肩並べて還りたいね
因为心里还有好多话想和你说
話したいことたくさんあるから
就稍稍绕一下远路吧
少しだけ遠回りをしてみようよ
还发现我非常在意的小店♪
気になってるお店も見つけた♪
穿过坡道有条古老的砖砌小径
坂道を越えたレンガの小径に　古い
和怡人的咖啡馆  呐，很美妙不是吗？
いい感じのカフェ　ねぇ　素敵でしょう
我一手拿着红茶  一边述说梦想、希望与理想
紅茶を片手に語る　夢や希望　理想
也想两人一起谈论时尚和恋爱的话题
おしゃれや恋の話しも　2人で話したい！
然而我并不觉得这样的日常很无聊
毎日がつまらないと思わないの
因为我想更进一步了解有关你的一切
知りたいことたくさんあるから
同时想像着让能我们高兴和兴奋的事情
うれしいことときめくこと描きながら
要一起无时无刻地保持容光焕发♪
いつだってねキラキラでいよう♪
一起前去俯瞰满布春色的小镇
春色に染まる街を見下ろせる
还有观赏山上盛开的花儿吧
花咲くおかの上まで走って行こう
牵着我的手在风中漫步  让我满怀笑容
手をつなぎ風を切れば　笑顔が満ちてくる
我们两人要永远地这么相亲相爱哟♡
いつまでも2人こうして　仲良しでいようよ♡
苦闷的夜晚连同泪水  我们也能战胜的吧
切ない夜も　涙も　乗り越えてゆけるね
我们两人要永远地这么相亲相爱呢♡
いつまでも2人こうして　仲良しでいようね♡
#20 THE IDOLM@STER
作词：中村惠
作曲：佐佐木宏人
编曲：佐佐木宏人
翻译：YOU宅
感谢大家今天能来参加
希望从今往后
大家能够一直继续支持我们哦！
那我们开始吧！
已经不再是低人一等的昨日
もう伏目がちな昨日なんていらない
从今开始就是我的传说
今日これから始まる私の伝説
在男生看来一定是微不足道的错误
きっと男が見れば他愛のない過ち
就算不断重复多少次
繰り返してでも
自命不凡与倔强到底是必不可少的
うぬぼれとかしたたかさも必要
是的  害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
そう　恥じらいなんて時には邪魔なだけ
一身高尚正直地生活  那未免太单调了
清く正しく生きる　それだけでは退屈
迈出大大一步
一歩を大きく
前进吧  每天都向着梦想
進もう毎日夢に向かって
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
漠然とじゃない意図的に
想哭的时候就让泪水流吧
泣きたい時には涙流して
不要留下一丝压力
ストレス溜めない
有时会因为只言片语而受伤害
ほんの些細な言葉に傷付いた
但只要能吃上甜食就无比幸福
だけど甘い物食べて幸せよ
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
気まぐれに付き合うのも大変ね
虽然觉得不太好也不会选择改变
悪いとは思うけどやめられない
呃…现在就有马上想去的地方…
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
来  带我前往空无一人的海边吧
さあ　誰もいない海に連れて行ってね
但是不可以被晒黑哦  因为接下来还有工作
でもね日焼けはダメよ　次の仕事あるから
所以开车去吧
車を出してよ
虽然对烟酒什么没有兴趣
お酒や煙草には興味ないけど
不过我的感情可是和大人一样呢
もう気持ちだけは大人一人前なの
所以要温柔点喔  把我当成女士来对待
だから優しくしてよ　レディー扱いしてね
让我尽情夜游吧
夜遊び許して
工作就是练习  睡眠都变得珍贵
仕事に練習　寝る間惜しんで
学校学习就随便应付
学校勉強ほどほどに
想不起班级同学的友情回忆
クラスの友達思い出せない
也没有他的存在
彼氏もできない
没有私密时间真是好无趣啊
プライベートがないのはつまらない
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
遊びたい時あるのよ　アイドルも
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
人に知られず内緒でハジけたい！
虽然知道和普通的女孩有所区别
普通の女子と違うの知ってるし
但这还不是泄气的时候
でもまだヘコたれない
不能输给孤独呀！
孤独に負けたくない！
不要随便小瞧少女
乙女を舐めちゃイカン
也许就会招来恶果
何かが掴めたかも
嗯  想要得到高人气那是理所当然的
うーん　人気者になりたいのは当然
嘛  能够拿到钱也是好事一件
まあ　お金だってあれば嬉しいものだわ
因为那是目标  所以禁止踌躇
それが目標だから遠慮なんて禁物
结果就是一切啊
結果がすべてよ
体力回复就在一瞬
体力回復ほんの一瞬
营养饮料还不需要
栄養ドリンクまだ不要
虽然不用去挤满员电车
満員電車は乗らないものの
但每天都在战斗
毎日戦い
恐怕是不适合在公司工作吧
会社勤めはおそらく向いてない
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
限时促销  便宜大甩卖都好想去啊
タイムサービス　バーゲン行きたいな
还是有自信的喔  买东西我最擅长
自信あるのよ　お得な買い物は
最喜欢新鲜事物  而且很了解
新しい物大好き　詳しいの
拥有好心情就是最好的礼物
機嫌取るには何よりプレゼント
即使是男生无法承受的痛楚
男では耐えられない痛みでも
女生也一定能承受  因为很坚强
女なら耐えられます　強いから
今天由高槻弥生和水濑伊织人的双人Live「永远都是好朋友！
和你聊不停！」公演
感谢各位亲临现场和通过线上直播观看
感谢大家
衷心感谢大家！
我们一定会再相见的！下次
再会吧！
谢谢大家！